#Desafio DIO - Git/GitHub



##Criando um repositório no git, clonando, editando e atualizando o repositório.



1 - Abra o Github em seu navegador.

2 - Clique na opção Repositries

3 - Clique no botão New 

4 - Coloque o nome do seu repositório

5 - Com seu repositório criado, clique no botão code, e copie o link da aba HTTPS.

6 - Abra o Git Bash e navegue até a pasta onde deseja clonar o repositório

7 - Digite: git clone https://cole-aqui-chave-https-copiada

​	Obs: Atenção, caso você na hora de colar digitar um ctrl+v, e mesmo que não aconteça nada visível no terminal, foi adicionado alguns caracteres. Portanto, na hora de colar, clique com o botão direito do mouse e vá na opção plaste/colar.

​	

##Atualizando 

1 - digite: 

git status  

​	Para saber quais alterações existem

2 - Digite 

git add . 

​	Para engatilhar todas as mudanças do diretório

3 - Agora vamos comitar, digite: 

git commit -m "messagem sobre as alterações feitas nesse commit" 

4 - Agora sim upload será feito com o comando:

git push origin main

5 - para conferir... digite: 

git status

